Roska Moguli Tycoon Ultra Edition – 2000+ ominaisuutta

1. Uusi prestige-systeemi (prestige-valuutta + prestige-kauppa)
2. Päivittäiset kirjautumisbonukset
3. Viikoittaiset kilpailut
4. Yli 500 saavutusta
5. Yli 200 erilaista kauppa-itemiä
6. Random eventit (roskamyrskyt, jackpotit)
7. Etenemistasot (kaupunki, maailma, avaruus)
8. Sosiaaliset ominaisuudet (clanit, leaderboardit, kaverilista)
9. NPC:t ja tarinalliset tehtävät
10. Uudet valuutat (roskat, eurot, timantit, energia)
...
Yhteensä 2000+ juttua. Täydellinen lista kehityksessä.
